o Windows formação importante agora
Daniel Silveira deixa a prisão ele vai
para casa por decisão do Ministro
Alexandre de Moraes Ele tá em Niterói no
Rio de Janeiro preso desde fevereiro e
agora portanto vai cumprir prisão
domiciliar por decisão do Ministro
Alexandre de Moraes vai usar uma
tornozeleira eletrônica esse pedido de
liberdade provisória foi negado e foi
concedida a prisão domiciliar o Ministro
Alexandre de Moraes foi quem concedeu
essa possibilidade de Silveira cumprir
com a pena agora em casa ele foi preso
em razão de ataques que fez ao Supremo
Tribunal Federal em 16 de Fevereiro e
também pela defesa em vídeos de Atos
incompatíveis
o funcionário foi um despacho de 13
páginas em que o ministro proibiu o o
Daniel Silveira de receber visita sem
autorização prévia da Justiça ele não
vai poder também usar as redes sociais
fazer publicações inclusive assessoria
de imprensa do deputado também está
proibida de usar as redes a gente vê
agora as imagens de manifestantes que
tentam se aproximar do carro onde está
Daniel Silveira ele cumprimenta ali
Daniel algumas pessoas que estão em
volta a nossa a câmera tenta chegar mais
perto no tumulto em volta do carro
Daniel Silveira que recebeu até flores
totalmente Daniel Silveira sai sem
máscara que inclusive é outra alvo de
investigação ali Daniel Silveira
portanto deixa agora deixou agora a
pouco para o presídio a penitenciária em
Niterói onde estava e segue para a
prisão domiciliar a uma série de
restrições
e o deputado deverá se submeter
determinadas pelo Ministro Alexandre de
Moraes ele vai poder exercer o mandato
de Deputado remotamente de dentro de
casa preso na casa dele também no Rio de
Janeiro vai poder ali também é continuar
com sua conduta de Deputado como eu
falava agora a pouco mas não pode deixar
a própria residência também não pode
entrar em contato com outras pessoas
investigadas é uma prisão domiciliar a
defesa havia feito um pedido de um
relaxamento dessa prisão de uma
liberdade provisória mas o Ministro
Alexandre de Moraes não autorizou
segundo o ministro essas ações do
deputado Daniel Silveira como age Ataque
ao Supremo Tribunal Federal a defesa do
ai-5 tem Claro descompacto com a
liberdade de expressão e por isso nesse
momento ele que é denunciado pela
procuradoria-geral da República essa
decisão da denúncia se vai ser aceita ou
e foi adiada e o Supremo deverá se
debruçar nos próximos dias para saber se
ele se torna réu ou não é bom lembrar
que embora ele tenha sido liberado para
prisão domiciliar ainda assim no
despacho o Ministro Alexandre de Moraes
reforça que a Daniel Silveira cometeu
fatos criminosos gravíssimos Essa é
ainda a consideração do Ministro
Alexandre de Moraes ele vai então para
casa com todas essas ressalvas e pode
voltar à prisão caso diz compra uma
delas qualquer delas né então ele fica
em casa Daniel com tornozeleira
eletrônica sem acesso às redes sociais
nem ele e nem a assessoria de imprensa
do deputado vamos reforçar para você
Quais são as restrições de Daniel
Silveira em prisão domiciliar ele que
deixou a penitenciária agora a pouco e
deve se dirigir diretamente para casa
então tornozeleira eletrônica
o seu mandato de Deputado dentro de casa
me por meio remoto a residência dele é o
único local onde ele pode permanecer e
circular o Supremo Tribunal Federal
também terá de ter um relatório mensal
semanal perdão sobre o deputado as
atividades dele ele fica proibido de
vista de receber visitas sem autorização
da justiça antes ele também está
proibido de ter contato com outros
investigados inclusive naqueles
inquéritos que estão bem estão no
Supremo Tribunal Federal o das fake News
e os atos Antes de antidemocráticos ele
não pode usar redes sociais nem ele nem
assessoria de imprensa e também não pode
dar nenhuma entrevista sem autorização
prévia da Justiça tá aí a imagem e agora
a pouco do Daniel Silveira Sem Máscara
dentro do carro recebeu flores deixando
a penitenciária em Niterói e seguindo
para casa que é bom lembrar aqui também
para o telespectador que o conselho de
ética
um dos deputados então decidiu na última
sexta-feira por 13 votos a dois dar
continuidade ao processo é contra Daniel
Silveira por quebra de decoro
parlamentar então é vai se analisar
agora qual será a punição se existirá a
punição e qual será a punição dada ao
Deputado Daniel Silveira a mais dura
delas chamemos assim seria a cassação do
mandato